哈囉,大家好,我是凱文
歡迎大家收看Tech a Look
今天凱文要教大家如何安裝AMD系列的中央處理器喔!
那凱文上次已經教大家安裝Intel系列的處理器了
好,那我們今天我們可以看到
今天我們使用的主機板是
華擎ASRock的FM2A75M-ITX主機板喔!
它支援的腳位是FM2
在CPU方面
我們所使用的是AMD系列的APU處理器
型號是A8-5600K
好,那接下來凱文就教大家如何安裝這個處理器吧!
好現在凱文手上的就是AMD APU處理器
那什麼是APU處理器呢?
一般來說APU就是CPU加GPU
所以它擁有一般的中央處理器的處理效能
而加上它有顯示的一個晶片的效果喔!
好,我們現在就來安裝我們這個中央處理器吧!
好,我們現在可以看到主機板中央的一個白色的部分
就是腳位FM2,安裝AMD系列處理器的一個地方
首先我們先把旁邊的一個銀色的拉桿先把它拉起來
而這個狀態就是可以安裝我們的CPU了
好,再來我們小心的把我們的CPU給拿出來
大家特別注意不要碰觸到或是損壞到下方的針腳的部位
要不然有損壞的話可能會影響到
您的中央處理器的正常的運作的效果
而在安裝的時候 通常都會有一個防呆的作用
防呆的設計
所以在您安裝您的CPU的時候就不用擔心會裝錯囉!
好,我們放上去之後我們再把銀色的拉桿放回定位
好,接下來我們今天所使用的是一個原廠的盒裝產品
所以它裡面內附具有一個原廠的風扇跟散熱片了
好,我們可以看到散熱片上面的散熱膏已經塗抹上去了
已經有了
所以如果你使用的散熱片上面沒有散熱膏的話
請自行選用您的產品
好,我們一樣的可以看到兩旁有兩個拉桿固定架
然後我就要對準在我們主機板兩邊
有兩個黑色的固定架
好我們現在就進行安裝
對準了之後 我們可以看到散熱片的兩邊
有兩個銀色的扣環
扣在我們的黑色的固定架上面
好,現在我們已經固定了
然後我們這邊有一個把手
要把它固定在我們的主機板上面
輕輕的往下壓
聽到喀的一聲就可以囉!
最後不要忘記了 你的CPU風扇上面有一個電源線
要安裝在我們的主機板上面
好,這樣的話就安裝完成囉!
以上就是今天的教學示範
感謝大家今天的收看
如果大家對3C產品資訊想要知道更多的話
請鎖定Tech a Look
我是凱文,我們下次見囉!掰掰!